Repository: mukhagaliaryn/cargo
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Главная
zh_hans: 家

source: Новости
zh_hans: 消息

source: Основные деятельности
zh_hans: 主要活动

source: Международная логистика
zh_hans: 国际物流

source: Презентация команды
zh_hans: 团队介绍

source: Команда компании
zh_hans: 公司团队

source: Складская база
zh_hans: 仓储基地

source: О нас
zh_hans: 关于我们

source: Связаться с нами
zh_hans: 联系我们

source: Ссылки
zh_hans: 链接

source: Ультразвуковая чистящая машина
zh_hans: 超声波清洗机

source: Производитель пластиковых поддонов
zh_hans: 塑料托盘制造商

source: Производитель резервуаров для хранения из полиэтилена
zh_hans: 聚乙烯储罐制造商

source: Яньтайская логистическая компания
zh_hans: 烟台物流公司

source: Агент по оплате таможенной декларации
zh_hans: 代理报关付款

source: Шэньчжэньская экспортная таможенная декларация
zh_hans: 深圳出口报关

source: Ресурсы
zh_hans: 资源

source: Презентация команду
zh_hans: 向团队介绍

source: Контакты
zh_hans: 联系方式

source: Политика конфиденциальности
zh_hans: 隐私政策

source: Правила и условия
zh_hans: 条款和条件

source: Корпоративная культура
zh_hans: 企业文化

source: Профиль компании
zh_hans: 公司简介

source: Организационная структура
zh_hans: 组织架构

source: "Объект" в логистике - это та часть материального материала в мире материальных материалов, которая обладает одновременно характеристиками материальной сущности и может подвергаться физическому перемещению. "Поток" - это физическое движение. Это движение имеет свой ограниченный смысл, то есть принимая Землю за Физическое движение, которое происходит относительно Земли в системе отсчета, называется «перемещением». Масштаб потока может представлять собой большой географический диапазон или это может быть микроскопическое движение в одном и том же регионе. и той же среды, или мелкомасштабное перемещение., сочетание "объекта" и "потока" представляет собой развитую форму движения, основанную на естественном движении. Ее взаимосвязь происходит между экономическими целями и физическими объектами, между военными целями и физическими объектами, и даже между определенными. Найдите законы движения между социальными целями и физическими объектами. Таким образом, логистика — это не только сочетание «объектов» и «потоков» в вышеупомянутых ограниченных условиях, но, что более важно, это сочетание, ограниченное военными, экономическими и социальными условиями, и это наблюдается с военной точки зрения. экономические и социальные перспективы Транспорт для удовлетворения определенных военных, экономических и социальных потребностей.
zh_hans: 物流中的一个对象是物质材料世界中同时具有物质实体特征并可物理移动的物质材料的一部分。 流动是一种物理运动。 这种运动有其自身有限的含义，即以地球为参考系中相对于地球发生的物理运动，称为位移。 流动的尺度可能代表一个大的地理范围，也可能是同一地区的微观运动。 和相同的介质，或小规模运动。 物与流的结合是一种基于自然运动的高级运动形式。 它的关系发生在经济目标与实物之间，军事目标与实物之间，甚至发生在某些目标之间。 找到社会目标和物理对象之间的运动规律。 因此，后勤不仅是上述有限条件下的设施和流动的组合，而且更重要的是，它是受军事，经济和社会条件限制的组合，并且这是从军事角度观察到的。 经济和社会前景运输，以满足某些军事，经济和社会需求。

source: Компания Yiwu Herun International Freight Forwarding Co., Ltd. (далее именуемая «Herun International») имеет штаб-квартиру в Иу. Основными сегментами бизнеса являются международная логистика Китай-Россия, международная логистика Китай-Казахстан и дистрибуция по всей России. Мы усердно работаем над созданием комплексной системы логистической цепочки поставок для китайско-российской международной торговли и полностью стремимся создавать профессиональные логистические решения для наших клиентов. Включая бронирование, укладку, выставление счетов, экспортную таможенную декларацию, импортную таможенную очистку, доставку от двери до двери, складирование, транспортировку, страхование и многие другие логистические услуги.
zh_hans: 义乌市和润国际货运代理有限公司和润国际（以下简称和润国际）总部位于义乌。主要业务板块为中俄国际物流、中哈国际物流以及俄罗斯全境配送。我们正在努力打造中俄国际贸易综合供应链物流体系，全力为客户打造专业的物流解决方案。包括订舱、配载、开票、出口报关、进口清关、门到门提货、仓储、运输、保险等多项物流服务。

source: Компания Herun International Logistics имеет склады и офисы в Гуанчжоу, Линьи, Алматы, Москве и других местах Китая, а также установила партнерские отношения с более чем 100 зарубежными агентами. Это одна из самых быстрорастущих компаний в сфере международных грузоперевозок Иу.
zh_hans: 合潤國際物流在國內廣州、臨沂、阿拉木圖、莫斯科等地擁有倉庫和辦事處，與百余家海外代理建立了合作夥伴關系，是義烏國際貨運行業成長最快的企業之壹。

source: Herun International Logistics всегда придерживается основной культуры предоставления клиентам безопасных, быстрых и высококачественных услуг, создает элитную команду первоклассных международных транспортных услуг, постоянно оптимизирует сервисные продукты компании и предоставляет клиентам внутри страны и за рубежом лучшие условия. опыт логистических услуг.Станьте первоклассной сервисной платформой в Китае.
zh_hans: 合潤國際物流始終秉持為客戶提供安全，快速，優質服務為企業的核心文化，打造壹流的國際運輸服務精英團隊，不斷優化公司服務產品，給廣大海內外客戶提供更好的物流服務體驗，成為國內壹流的服務平臺。

source: Ценности и концепции
zh_hans: 價值觀及理念

source: Доверие стоит на первом месте, честность — это основа, богатство приходит от пути, а прибыль получается от праведности. Будьте ориентированы на клиента, постоянно оптимизируйте качество обслуживания и создавайте большую ценность для клиентов; Выполняя миссию содействия экономическому процветанию «Пояса и пути», мы будем шаг за шагом продвигаться вперед и вносить свой вклад в китайско-российскую торговлю.
zh_hans: 信譽至上，誠信為本；財自道生，利緣義取。以客戶為中心、不斷優化服務體驗，為客戶創造更大的價值； 承載著助力“壹帶壹路”經濟繁榮的使命壹步壹步堅定前行，為中俄貿易做出自己的貢獻。

source: Начинать сейчас
zh_hans: 现在开始

source: Почему стоит выбрать нас
zh_hans: 为什么选择我们

source: Проверенный опыт
zh_hans: 成熟的经验

source: Благодаря проверенному послужному списку мы успешно поддерживаем бизнес во всех отраслях universe, предлагая надежные логистические решения.
zh_hans: 凭借良好的业​​绩记录，我们通过提供可靠的物流解决方案成功地为全球各个行业的企业提供支持。

source: Устойчивое развитие
zh_hans: 可持续发展

source: Мы уделяем приоритетное внимание экологичным практикам, способствуя более экологичному будущему и ответственно удовлетворяя ваши потребности в логистике.
zh_hans: 我们优先考虑绿色实践，为绿色未来做出贡献，并负责任地满足您的物流需求。

source: Прозрачные операции
zh_hans: 交易透明

source: Наши основные направления включают в себя широкий спектр логистических решений, разработанных специально для оптимизации вашей цепочки поставок и продвижения вашего бизнеса вперед.
zh_hans: 我们的核心领域包括专为优化您的供应链并推动您的业务发展而设计的广泛物流解决方案。

source: Подробнее
zh_hans: 更多细节

source: Международная транспортно-экспедиторская компания Иу Херун, Лтд.
zh_hans: 义乌市和润国际货运代理有限公司

source: Штаб-квартира Yiwu Herun International Freight Forwarding Co., Ltd. (далееименуемая 'Херун Интернэшнл') находится в Иу.Основными секторами бизнеса являются Китайско-российская международная логистика, Китайско-Казахстанская международная логистика и дистрибуция по всей России.Мы упорно работаем над созданием идеальной логистической цепочки поставок для китайско-российской международной торговли, и мы полностью привержены созданию профессиональных логистических решений для наших клиентов.Включая бронирование, укладку, выставление счетов, экспортную таможенную декларацию, таможенное оформление импорта, доставку от двери до двери, складирование, доставку, страхование и многие другие логистические услуги.
zh_hans: 义乌和润国际货运代理有限公司总部和润国际（以下简称“和润国际”）位于义乌，主要业务板块为中俄国际物流、中哈国际物流以及俄罗斯全境配送，我们一直致力于为中国打造理想的物流供应链。 -俄罗斯国际贸易，我们全力为客户提供专业的物流解决方案，包括订舱、配载、开票、出口报关、进口清关、门到门提货、仓储、派送、保险等多项物流服务。

source: Компания Herun International Logistics располагает складами и офисами в Гуанчжоу, Линьи, Алматы, Москве и других городах Китая и установила партнерские отношения с более чем 100 зарубежными агентами. Это одна из самых быстрорастущих компаний в сфере международных грузоперевозок в Иу.Herun International Logistics всегда придерживалась принципа предоставления клиентам безопасного, быстрого и высококачественного обслуживания в качестве основной культуры предприятия, создавая первоклассную элитную команду по обслуживанию международных перевозок и постоянно оптимизируя сервисные продукты компании, чтобы предоставлять нашим клиентам внутри страны и за рубежом лучшие услуги...
zh_hans: 和润国际物流在广州、临沂、阿拉木图、莫斯科等国内城市设有仓库和办事处，并与100多家国外代理建立了合作伙伴关系。是义乌发展最快的国际货物运输公司之一。和润国际物流始终坚持为客户提供安全、快捷、优质的服务作为企业的核心文化，打造一流的精英国际物流公司。运输服务团队不断优化公司服务产品，为国内外广大客户提供最优质的服务...

source: Ощутите уверенность, которая приходит с преданным партнером, стремящимся к успеху вашей глобальной цепочки поставок.
zh_hans: 体验致力于全球供应链成功的专业合作伙伴所带来的信心。

source: Оценка времени и цены
zh_hans: 预计时间和价格

source: Выберите логистическое решение, которое вас интересует.
zh_hans: 选择您感兴趣的物流解决方案。

source: Базовый
zh_hans: 根据

source: ТГ
zh_hans: 元

source: Вес до 1 000кг
zh_hans: 重量可达 1,000 公斤

source: Объем до 50 м3
zh_hans: 体积高达 50 立方米

source: Количество до 10шт
zh_hans: 数量最多 10 件

source: Путь до 100км
zh_hans: 路径长达 100 公里

source: Выбрать
zh_hans: 选择

source: Стандарт
zh_hans: 标准

source: Вес до 5 000кг
zh_hans: 重量可达 5,000 公斤

source: Объем до 100 м3
zh_hans: 体积高达 100 立方米

source: Количество до 50шт
zh_hans: 数量最多 50 件

source: Путь до 500км
zh_hans: 路径长达 500 公里

source: Бизнес
zh_hans: 商业

source: Вес до 10 000кг
zh_hans: 重量可达 10,000 公斤

source: Объем до 200 м3
zh_hans: 体积高达 200 立方米

source: Количество до 100шт
zh_hans: 数量最多 100 件

source: Путь до 1000км
zh_hans: 路径长达 1000 公里

source: Или
zh_hans: 或者

source: онлайн калькулятор
zh_hans: 在线计算器

source: Связоваться с нами
zh_hans: 联系我们

source: Свяжитесь с нами сегодня, чтобы обсудить, как наши международные логистические решения могут быть адаптированы к вашим конкретным бизнес-требованиям.
zh_hans: 请立即联系我们，讨论如何根据您的特定业务需求定制我们的国际物流解决方案。

source: Имя
zh_hans: 姓名

source: Джон
zh_hans: 约翰

source: Фамилия
zh_hans: 姓

source: Доу
zh_hans: 陶氏化学

source: Телефон
zh_hans: 电话

source: Email почта
zh_hans: 电子邮件

source: Сообщение
zh_hans: 信息

source: Напишите свои мысли здесь...
zh_hans: 在这里写下你的想法...

source: Отправить
zh_hans: 发送

source: Наши данные и местоположение
zh_hans: 我们的数据和位置
